potrzebny jest email tylko i numer zamowienia 
1. klient wchodzi na strone, - dostep do firebase do node - products
2. przy zamowieniu musi podac email - do kontaktu
    2a. numer zamowienia pochodzi z firebase push i retrieve key
    2b. kazdy moze wykonac zamowienie, kazdy moze tworzyc order
3. numer zamowienia(kod generowany przez firabase ) staje sie equivalentem hasla
4. przy nast logowaniu trzeba podac numer zamowienia, bartek moze sie z nimi kontaktowac 
5. DB rules write read access if it is either user or barty(store his uid as admin)

1. problem z dostepem - niekoniecznie , kazdy moze pisac i nadpisac czytac swoj order i czytac itemy, bartek moze wszystko i pisac i nadpisac itemy
2 root.items musi miec albo osobna root.item_quantity ktory uzytkownicy moga nadpisac albo tylko bartek moze updateowac quatity

tak naprawde lepiej jest produkty - strony zrobic 